В таблице определено несколько статусов постоянные - SICK/VACATION
И не постоянный, но как временный(когда например кто-то отошел ненадолго или интернет барахлит) - PAUSE
В колонку name мы определяем ники людей, которые должны быть идентичными в других таблицах тоже, чтобы всё корректно работало
В ячейках urg/non-urg срочные и не срочные, в качестве заполнения используем "1".
Когда у кого-то приближается брейк или дежурка, за 10 мин до начала оно отобразится в таблице в ячейке urgent появится break coming и позже break, так же и с дежуркой в колонке duty.
Чтобы таблица автоматически очистила 1, нужно просто заполнить и с последней ячейки перевести выделение на любую другую, любые статусы не будут мешать обнулению таблицы.
Логирование 1 идет в logs, а дальше подгружается в месячную статистику DailyLog, которая очищается каждый месяц сама.

Вкладка DutyShedule подтягивается сама при первом запуске и нумерует часы от 0-23, если вы не дежурите в какие-то часы, то просто поставьте "-" в разделе имени, и таблица будет игнорировать эти ячейки.
Опять же, имена должны полностью совпадать с sheet1. Поле manual в листе DutySchedule используется как флаг, который говорит, что это дежурство назначено вручную и не должно автоматически изменяться.
Если manual = true, алгоритм не меняет этого часа, даже если человек недоступен или очередь пуста.
Т.е. ручные назначения фиксируются и не перезаписываются автоматическим планировщиком.

К этой таблице относится DutyQueue, внутри есть механизм который помогает полностью автоматизировать раздачу очереди в зависимости от того, кто болеет, уходит сейчас на перерыв и т.д, она автоматом обновляет и подтягивает информацию. Чтобы перейти на ручной режим и отключить распределение, в ней надо ввести в поле Manual True, это позволит отключить механизм распределения очереди.
В DutySchedule Manual относится к конкретному часу — запрещает авто назначение на этот час.
В DutyQueue Manual относится к участнику очереди — запрещает авто изменение позиции или назначения участника.
Если вы хотите постоянно сами выставлять очередь, то везде просто ставите в manual true и авто планировщик вас не будет трогать.

Последняя вкладка breakschedule с первым запуском подтягивает время от 0 до 00, а так же подсвечивает зеленым, кто сейчас дежурит, а желтым, кто следующий. Записывать данные так же как и везде, например: "@g.kraynik" если в Sheet1, то и в остальных должно быть так же. Можно несколько участников вставлять на промежуток времени через запятую: "@g.kraynik, @r.gabibov". 
Статусы и брейков и дежурки автоматически подтягиваются в Sheet1, поэтому всё динамично.